

Улучшения проекта:

Прикрутить Cpr библиотеку

C++:
-Почистить от ненужного функционала проект.
- переписать то что осталось в Единственный стиль кода+называть переменые нормальными названиями
- возможный рефакторинг Picturee.h????

Документация/Doxygen:
- дорасписать все "внутриности" проекта в стиле доксигеновских коментов
- поправить или вообще исправить сам Doxygen файл
- сделать как json++ ветку gh-pages которая сама мониторит главную ветку на наличие апдейтов таким образом и апдейтя документацию
- Github pages озволяет генерируюмую документацию(html страницу/ы) Doxygena открывать как будто это сайт а не смотреть когд исходники
(пример https://nlohmann.github.io/json/doxygen/index.html) 


Cmake:
- Флаги библиотек добавить тем подсимейкам которым нужны ОНИ а не всем(легко но нудно)
На этот момент все флаги передаються всем а не тем кому нужны , улучшая это облегчит жизнь СМэйку 
а значит и програмисту в поисках зависимостей да и целостной структуры проекта.
- сделать динамическими библиотеками(легко сделать) под симейки
по крайне мере виджеты или контаинеры.

-Возможно написать башскрипт скрипт который можно запустить и он установит всё нужное чтоб запустить проект?